Bir adam canavarlarla savaşırken öldü.
Ve tıpkı oyundaki gibi,
Katedral'de yeniden canlandı.
Yaşıyorum...
Yeniden mi dirildim?
Ciddi misin?
Ama bu şu anlama gelmiyor mu...
Yeniden hayattayım.
MMORPG Elder Tale...
Hiçbir uyarı olmadan, yalnızca Japonya'da
otuz bin kişinin,
ve dünya çapında yüz binlerce kişinin,
oyundaki gibi bir dünyada hapsoldu.
Ve bu dünyada ölüm, son değil.
Astral Bağ!
Biç
İşimiz bitti.
Bugünlük bu kadar yeter.
Anlaşıldı.
Vücutlarımız temel savaş hareketlerini
biliyor gibi görünüyor.
Komut kullanmasak bile,
savaşma niyetinde olup
düşmanı önümüzde görebildiğimiz sürece,
sesli komut gibi yetenek ve büyüleri
kullanabiliyoruz.
Ama "kullanmak" ile "ustalaşmak" arasında fark var.
Biraz pratik yapmamız gerekecek.
Ancak, dünyamızdaki dövüş sanatçılarının yaptığı gibi
pratik yapmanın yeterli olup olmayacağını bilmiyorum...
Efendim Shiro...
Akatsuki, böyle çağırmayı bırakır mısın?
Bana Shiroe de.
O zaman umarım bana da aynı
samimiyetle hitap edersin.
Siz ikiniz gençliğin zirvesinin tadını çıkarıyorsunuz!
Neden bahsediyorsun?
Loka Savaşı
Loka Savaşı.
Efendim.
Eve giderken keşif yapmak için önden gideceğim.
Neden?
Pratik.
Suikastçı yeteneklerinden biri Karanlık Görüş.
Ayrıca Sızma ve Sessiz Hareket yeteneklerim var.
Bu orman pratik yapmak için mükemmel bir yer.
Anlıyorum.
Tamam, güney kapısında buluşacağız.
İlerlerken Sihirli Işık'ı kullanarak aydınlanacağız.
Bizi bulmak için onu kullanabilirsin.
Anlaşıldı.
Yani Akatsuki'nin alt sınıfı iz sürücü mü?
Yaprakların hışırtısını bile duyamadım.
İyiymiş.
Sihirli Işık.
Akatsuki'nin bahsettiği yetenekler,
Sessiz Adım ve Gizli Hareket, iz sürücü yetenekleri.
İz sürücü bir alt sınıftır.
Elder Tale'deki oyuncular,
on iki ana savaş sınıfından birini seçebilir,
ve ardından sayısız alt sınıf arasından seçim yapabilir.
Bir suikastçı ve bir iz sürücü, ha?
Kendine ninja demesine şaşmamalı.
Tam bir rol yapma delisi.
Bu arada, kaç gündür buradayız?
Şehirde güvenlik iyice kötüleşti.
Evet.
Lonca binaları satın alma çılgınlığı yatıştı,
ve sanırım şehirdeki güç dengesi
az çok oturdu.
Büyük loncalardaki maceracılar etkilerini rahatça kullanıyor,
ve nedense küçük loncalar daha da küçüldü.
Kendi loncalarında olmayan herkese düşmanmış gibi davranıyorlar.
Ama şehirlerde dövüş yasak, değil mi?
Elder Tale bir oyunken, çoğu şehirde
dövüşmeye izin verilmiyordu.
Yani şehirde dövüşürseniz,
Kraliyet Muhafızları adı verilen güçlü korumalar ortaya çıkar.
Ve tıpkı oyundaki gibi,
direniş gösterirseniz, acımadan öldürürler.
Savaş sayılmayacak düzeyde çok sayıda düşük seviyeli
kavga ve taciz olduğu söyleniyor.
Son günlerde PK'lar hızla arttı.
PK'lar?
Oyuncu öldürmeleri.
Ya da oyuncu katilleri.
Canavarlar yerine oyunculara saldırıp eşya ve para çalıyorlar.
Yapabileceğin en kötü şey bu.
Kasaba dışında mini haritayı kullanamazsın,
ve Oyun Yöneticileriyle iletişim kuramazsın.
Üstelik sürpriz saldırılar çok daha etkili.
Artık çok daha az riskli.
Artılar ve eksiler yer değiştirdi.
Bu yüzden şimdi daha yaygın olmalı.
Ne kadar korkakça.
Akihabara kötüye giderse...
Bir sorun mu var?
Ne?
Ah, hiçbir şey.
Ne büyük bir sorun!
Sence de öyle değil mi, Naotsugu?
Hey! Bırak beni!
Akatsuki'nin şirinliğine öyle kapıldım ki nefes almayı unuttum!
Değil mi, Akatsuki?
Bir sorun mu var, Shiro?
Hayır.
Bence kendini hep görevle sınırlamana gerek yok.
Yani, kendini tutmana gerek yok!
Ne demek istiyorsun?
Hey, karides!
Bana karides deme!
Gob gördün mü?
Kafasında kafatası olanı seviyorum.
Tuhaf ve sevimli.
Ciddi misin?
Loka Hastanesi
Japonya Sunucusu
Özgür Şehirler Ligi, Eastal / Merkez Bölge
Alan / Canavarlar Mevcut
Giriş Kısıtlamaları / Yok
Etkinlikler / Şu Anda Yok
Bir şey hissediyorum...
İnsan mı?
Demek ki...
Teşekkürler!
Destek konusunda her zaman çok hızlısın.
Peki, ne yapıyoruz, Stratejist?
Naotsugu, düz hat formasyonu.
Düşmanlarımız PK'lar.
Dört kişiyi gördüm.
Konumlarını belirleyeceğim.
İşte orada!
Zihin Oku!
Onları görüyorum.
Düşman tespit edildi.
PK'ya dönüşecek kadar cesurlar.
Annelerini o kadar çok özlemişler ki,
hayvan mı oldular?
Biri dövüşçü gibi giyinmiş,
ikisi hırsız kılığında,
biri de şifacı gibi.
Rikopin / Maceracı
Stroganopp / Maceracı
Mod / Savaş
Smash / Maceracı
Üzerindeki her şeyi bırak,
Katsuomaru / Maceracı
ve seni öldürmeyiz.
Böyle konuşuyorlarsa,
fazla manga okumuşlar.
Daha önemlisi, insanlar.
Ne yapacağız?
Ezip geçeceğiz!
Bu herifler eğlence olsun diye insanlara saldırıyor!
Belli ki başkası öldürürse
şikayet edemezler!
Parayı vermeye razıyım.
Tabii eğer bizi yenebilirlerse.
Güzel dedin, Shiro!
Sizi küçük...
İlk hedef, öndeki sağdaki.
Diğerlerinin dikkatini de çek!
Anlaşıldı!
Dövüşçü bana ait!
Sen büyücüyü al!
Tamam!
Astral Bağ.
Astral Bağ sadece temel bir kök büyüsü.
Sadece hedefin uzun mesafe
kat etmesini engeller,
ve uzun sürmez.
Büyücüyü ben hallederim.
Sen savaşçıya bak!
Anladım.
İyi karar.
Ancak,
Naotsugu bir gardiyandır.
Demir Çapa Uluması!
Ne?
Sen...
Gardiyanlar, "tanklar" olarak adlandırılan bir gruptur,
rolü, saldırıları karşılayarak müttefiklerini korumaktır.
Demir Çapa Uluması...
Bu beceriden etkilenen herkes, kullanıcıyı görmezden gelemez.
Denedikleri anda güçlü bir karşı saldırıya maruz kalırlar.
Pekala...
Önce onu hallederiz!
Zırhımı aşamazsınız!
Ama Naotsugu'nun can puanı otuz saniye daha dayanamaz...
Elektrik Paraziti!
O bir büyücü mü?
Bu büyü de ne?
Hiç canımı acıtmadı!
Büyücü...
Büyülü saldırı sınıfına ait bir tür.
Ama saldırı gücü
zayıftır...
Bu büyüyle ne yapmaya çalışıyordun?
Dikenli Esaret!
Bu da ne?
Dikenli Esaret...
Düşmanları parıldayan dikenlerle sarar.
Bir müttefik her vuruş yaptığında,
dikenler patlar ve 1.000 hasar verir.
Büyücüler saldırı konusunda güçlü değildir.
Ama düşmanın saldırısını zayıflatabilir,
veya müttefiklerini güçlendirebilirler.
Beş diken de patladığında, canının yarısını kaybedeceksin.
Sakin ol.
İyileşmemiz gerekiyor...
Şifacı!
Tek başına, bu sınıf çaresizdir,
ve bir parti olmadan fazla bir şey yapamaz.
Ama ben seviyorum.
Sırtın tamamen açık!
Kazanacağız çünkü bizim bir şifacımız var ve sizin yok!
Katedral'de ağlarken iyi eğlenceler—
Ne—
Ne yapıyorsun, şifacı?
Hey!
Şifacınızı uyuttum.
Tabii ki, başından beri uyuyorlardı.
Astral Hipnoz...
Hedefi uyutan bir büyü.
Önce seni halledeceğim, ne de olsa!
Bekle, daha değil!
Anchor Howl'un etkisi geçmedi daha!
Saç—
Peki!
Büyücü! Çağırıcı!
Elimizdeki her şeyi kullanacağız!
Kül et onları!
Suikastçı...
Bu sınıf düşmanı hızlıca
yok etmede uzmandır.
Naotsugu, harekete engel olan
bağlayıcı türde bir büyüyle hedef alındı.
Ama hiç büyücü fark etmedim.
Dört kişiyi gördüğümü söylediğimde,
Akatsuki ne demek istediğimi anladı,
ve ormanda saklanan pusucuları
ortadan kaldırmak için hızla hareket etti.
Lordumun büyüsüne hakaret etmek akıllıca değil.
O küçük elektrik şoklarına güldünüz,
ama o parlak ışıklar karanlık ormanda
görmenizi engelledi.
Şifacınızın uyuduğunu hiç fark etmediniz.
Takım çalışmanız açıklarla dolu.
Savaşa o kadar odaklandınız ki
kendi HP'nizi bile izlemediniz,
ya da partinin geri kalanının durumunu takip etmediniz.
Pusucularınızı alt etmek kolaydı.
Kes sesini! Bizi yenmenin bir faydası olmaz!
Katedral'de yeniden canlanacağız...
Denemek ister misin?
Özür dilerim!
Bir daha yapmayacağım! Lütfen beni affet!
Lütfen!
Bunu söyleyeceğimi gerçekten sandın, seni—
Güvenlik gerçekten kötüleşiyor.
PK yapmanın fazla bir kârı yok zaten.
İnsanların paniklemesini anlayabiliyorum.
Ama zamanlarını harcayabilecekleri başka şeyler de var.
Ne gibi?
Göğüsler—
Efendim, bu sapığı yüzünden dizleyebilir miyim?
Yapmadan önce sor! Bir de, lafımı bitirmeme izin ver!
Yine sapıkça bir şey söyleyecektin.
Öyleydi, ama...
Yapacak başka şeyler?
Muhtemelen haklısın...
Yapacak bir şey yok.
Yaşamak için bir amaç yok.
Tadı bir yana, yiyeceğimiz var.
Düşük seviyeli canavarları yenerek para kazanabilirsiniz.
Bu parayla bir handa kalabilirsiniz.
Kasabalarda kavga etmek yasak, yani can güvenliğiniz için endişelenmezsiniz.
Ölseniz bile, yeniden dirileceksiniz.
Yani bu dünyada hiçbir şey yapmadan yaşayabilirsiniz?
Ama buna gerçekten yaşamak denir mi?
Yoksa sadece ölü olmamak mı?
Yani başka bir şey yapmadıkları için PK'ya mı başvuruyorlar?
Zihinlerini meşgul edecek, hayatta kalmanın ötesinde bir şeylere ihtiyaçları var.
Ve bunu başkalarına zarar vererek mi buluyorlar?
İnanılmaz.
Evet, oldukça acınası.
Ama...
Ben de bir şey yapmıyorum.
Efendim?
Ah, ama işlerin kötüye gittiğini düşünmüyorum.
Sadece öyle görünüyor
çünkü herkes hâlâ bunu bildikleri Elder Tale dünyası olarak görüyor.
Eğer o dünya değilse, güvenlik baştan beri bir yanılsamaydı.
Efendim...
Evet?
Susukino'ya mı gidiyorsunuz?
Kıyamet Günü'nde,
ekibimizden biri Susukino'ya gidiyordu.
Serara adında bir kız...
Onu bulmaya mı gidiyorsunuz?
Işınlama kapıları hâlâ çalışmıyor, değil mi?
Peri halkalarını kullanmak
oraya gitmenin tek başka yolu olurdu.
Evet, ama...
Kesinlikle.
Bir rehberde çevrimiçi tarifelere bakamadığımız için,
onları kullanmak tehlikeli çünkü nereye varacağımızdan emin olamayız.
Bir de dönüş büyüsü var, Yuvaya Çağrı, değil mi?
Beş Büyük Şehir'den en son ziyaret ettiğinize dönebilirsiniz... Bekle.
Onun en son ziyaret ettiği Susukino'ydu.
Evet.
Geriye kalan tek yöntemler yürümek ya da atla gitmek.
Gerçek dünyada, Tokyo ve Sapporo arasında 850 km var.
Elder Tale dünyası Yarı Gaia Projesi'ni kullanıyor,
yani 425 km olurdu.
Ve tabii ki o süre boyunca canavarlarla savaşmanız gerekecek.
Neden şimdi yardım gönderiyorsunuz?
Şey...
B-Bir süredir bir kurtarma ekibi göndermeyi planlıyorduk...
Marie...
B-Bana öyle bakma.
Çok sert görünüyorsun...
Böyle yaparsan kızlar senden hoşlanmaz!
Susukino'daki durumlar buradakinden daha kötü.
Marie?
Bazı kötü niyetli oyuncular Serara'ya saldırdı.
Şans eseri iyi bir oyuncu tarafından kurtarıldı.
Şimdi onu koruyorlar.
Bu yüzden, en yüksek seviyeli oyuncularımızı Susukino'ya götürecektik.
Ve sizden, biz yokken loncanın geri kalanına bakmanızı rica etmek istedim.
Lütfen.
Lütfen... Yalvarıyorum.
Susukino'ya ulaşmanın en hızlı yolu muhtemelen yirmi bir gün.
Gidiş-dönüş bir aydan fazla.
Hilal Ay İttifakı'nın en yüksek seviyeli üyeleri mi?
Elder Tale'de maksimum ekip büyüklüğü altıdır.
İyi bir şifacıları olsaydı...
Hayır, yolculukları başarısız olacak.
O zaman en iyi seçenek ne?
Biz... Biz gitmeliyiz.
Ama başka bir loncanın işine karışma hakkım yok.
Başka bir loncanın işine karışma hakkım yok.
Zaten bunu istemezlerdi.
Ama... yine de...
Yine de, ben...
Söyle, Shiro.
Konuşma sırası sizde, efendim.
Biz gideceğiz.
En iyi seçenek bizim gitmemiz.
Ueno Hırsızlar Diyarı
Japonya Sunucusu
Özgür Şehirler Ligi, Eastal/ Ueno
Saha/ Canavar Yok
Yarı-İnsanlar, Hırsızlar Mevcut
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Etkinlikler/ Şu Anda Yok
Shiroe, Naotsugu, Akatsuki...
Lütfen Serara'yı kurtarın.
Bize ve efendime bırakın.
Bir ninja "başarısızlık" kelimesini bilmez.
Tıpkı oyunda olduğu gibi,
atları çağırmak için eşyaları kullanabildik.
Bu atlar nereden geliyor, sence?
Vücutlarımız onlara nasıl bineceğimizi de biliyordu.
Hareketin otomatik olması güzel,
ama yine de popom acıyor...
Öyle mi?
Bu gerçekten güzel bir harita.
Alt sınıfım kâtip.
Arşivlerdeki haritaların bir kopyasını yaptım.
Anlıyorum... İyi iş, efendim.
Ee? Neredeyiz?
Büyük ihtimalle...
Cidden mi? Hiç anlamıyorum.
Oh, peki... Öğleden sonra daha hızlı ilerleriz.
Anlaşıldı.
Keşke yemek konusunda bir şey yapabilseler...
Biz gideceğiz.
Tanıdığın biri ağlıyorsa, yardım edersin.
Bunda alışılmadık bir şey yok.
Evet.
Hiçbir şey yapmıyor olsak bile,
bu bizim de acınası olmamız için bir sebep değil.
Haklısın.
Bu benim... Bizim cevabımız.
Yapabileceklerimiz.
Yoksa bu bizim için fazla havalı mı?
Hayır, ama...
Ama işte bu kadar harikaydı...
Eski mekanımız, Debauchery Tea Party.
Şimdi, o zaman...
Bekle.
O nedir, lordum?
Onlar griffonlar.
Şey, evet.
Kuzeyin bu kadar uzağına atlarla gideceğimizi sanmıyordun, değil mi?
Ama bu yaratıklar...
El.
Bekle... B-Bunlara mı bineceğiz?
Güzel!
Evet, Bayan Akatsuki.
Hey! Kes şunu!
Akatsuki.
A-Akatsuki... Arkamda bineceksin.
Tamam mı?
Peki.
Ancak...
O çağrı düdüklerini duymuştum.
Sadece Ölüm Tarlaları'ndaki Hades Breath baskını
kazanan oyunculara verilirler.
Evet, uzun zaman önce...
İnsanları şaşırtmak için harika bir numara!
Atla, Akatsuki.
Hazır mısın?
Evet, lordum, sorun yok...
Tamam, sıkı tutun.
Bekle, karnımdan tutma...
Ben önden gidiyorum!
Yahoo!
Tanrım.
Hazır mısın, Akatsuki?
O zaman biz de yola çıkıyoruz.
Manzara muhteşem.
İyi misin?
Evet.
Lordum... Bu inanılmaz!
Sanki gökyüzünde süzülüyor gibiyiz!
Harika değil mi?
Bu inanılmaz... Gerçekten inanılmaz!
Gökyüzü masmavi ve tertemiz!
Shiroe'nin partisi, yeraltı labirentinden geçerek
Susukino'ya doğru ilerliyor.
Onları bekleyen, geçmişin hayaletleri
ve bir sürü sıçan-adam.
Shiroe tek başına oynadığı zamanlarda,
çok değer verdiği arkadaşları vardı.
Onlara Debauchery Tea Party deniyordu.
Palm'ın Derinlikleri
Sonraki Bölüm: Palm'ın Derinlikleri.
Bu bizim gerçeğimiz.